Repository: aSynch1889/ScannerString
Catalog: ScannerString/StringScanner/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Cannot enumerate directory contents
ja: ディレクトリ内容を列挙できません
zh_hans: 无法枚举目录内容
zh_hant: 無法列舉目錄內容

source: English
zh_hans: 英语
zh_hant: 英文

source: Error scanning :
ja: スキャンエラー:
zh_hans: 扫描时出错：
zh_hant: 掃描錯誤：

source: Error: Cannot enumerate directory contents
ja: エラー: ディレクトリ内容を列挙できません
zh_hans: 错误：无法枚举目录内容
zh_hant: 錯誤：無法列舉目錄內容

source: Failed to export CSV:
ja: CSVのエクスポートに失敗しました:
zh_hans: 导出 CSV 失败：
zh_hant: 導出 CSV 失敗：

source: Failed to export JSON:
ja: JSONのエクスポートに失敗しました:
zh_hans: 导出 JSON 失败：
zh_hant: 導出 JSON 失敗：

source: Failed to generate XCStrings file:
ja: XCStringsファイルの生成に失敗しました:
zh_hans: 生成 XCStrings 文件失败：
zh_hant: 生成 XCStrings 檔案失敗：

source: Failed to generate localization files:
ja: ローカライズファイルの生成に失敗しました:
zh_hans: 生成本地化文件失败：
zh_hant: 生成本地化檔案失敗：

source: JSON encoding error:
ja: JSONエンコードエラー:
zh_hans: JSON 编码错误：
zh_hant: JSON 編碼錯誤：

source: Line
ja: 行
zh_hans: 行号
zh_hant: 行

source: Localization
ja: ローカライゼーション
zh_hans: 本地化
zh_hant: 本地化

source: Localization files generated successfully at:
ja: ローカライズファイルが正常に生成されました:
zh_hans: 本地化文件已成功生成于：
zh_hant: 本地化檔案生成成功於：

source: Localized
ja: ローカライズ済み
zh_hans: 已本地化
zh_hant: 已本地化

source: No Results
ja: 結果なし
zh_hans: 无结果
zh_hant: 無結果

source: No results to export
ja: エクスポートする結果がありません
zh_hans: 无结果可导出
zh_hant: 無結果可導出

source: Please select a folder first
ja: 最初にフォルダを選択してください
zh_hans: 请先选择文件夹
zh_hant: 請先選擇資料夾

source: Scanning project at:
ja: スキャン中のプロジェクト:
zh_hans: 正在扫描项目：
zh_hant: 正在掃描專案：

source: Select Output Directory
ja: 出力ディレクトリを選択
zh_hans: 选择输出目录
zh_hant: 選擇輸出目錄

source: Select a project folder to scan for strings
ja: 文字列をスキャンするプロジェクトフォルダを選択
zh_hans: 选择要扫描字符串的项目文件夹
zh_hant: 選擇要掃描字串的專案資料夾

source: String Scanner
ja: 文字列スキャナー
zh_hans: 字符串扫描器
zh_hant: 字串掃描器

source: String,File,Line,Column,Is Localized
zh_hans: 字符串,文件,行号,列号,是否已本地化

source: XCStrings file generated successfully at:
ja: XCStringsファイルが正常に生成されました:
zh_hans: XCStrings 文件已成功生成于：
zh_hant: XCStrings 檔案生成成功於：

source: language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# settings.appearance
source: appearance
ja: 外観
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

# settings.appearance.dark
source: appearance.dark
ja: ダーク
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

# settings.language
source: language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# settings.language.english
source: language.english
ja: 英語
zh_hans: 英文
zh_hant: 英文

# settings.language.japanese
source: language.japanese
ja: 日本語
zh_hans: 日文
zh_hant: 日文

# settings.language.simplified_chinese
source: language.simplified_chinese
ja: 簡体字中国語
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 簡體中文

# settings.language.traditional_chinese
source: language.traditional_chinese
ja: 繁体字中国語
zh_hans: 繁体中文
zh_hant: 繁體中文

# string_count
source: Number of Strings
ja: 文字列数
zh_hans: 字符串数量
zh_hant: 字串數量

source: Export XCStrings
ja: XCStringsをエクスポート
zh_hans: 导出 XCStrings
zh_hant: 導出 XCStrings

source: Export as CSV
ja: CSVとしてエクスポート
zh_hans: 导出为 CSV
zh_hant: 導出為 CSV

source: Export as JSON
ja: JSONとしてエクスポート
zh_hans: 导出为 JSON
zh_hant: 導出為 JSON

source: Export Localization Files
ja: ローカライズファイルをエクスポート
zh_hans: 导出本地化文件
zh_hant: 導出本地化檔案

source: Export Options
ja: エクスポートオプション
zh_hans: 导出选项
zh_hant: 導出選項

source: Start Scanning
ja: スキャンを開始
zh_hans: 开始扫描
zh_hant: 開始掃描

source: Scan Controls
ja: スキャン制御
zh_hans: 扫描控制
zh_hant: 掃描控制

source: Scan Statistics
ja: スキャン統計
zh_hans: 扫描统计
zh_hant: 掃描統計

source: Scan Strings in Project
ja: プロジェクト内の文字列をスキャン
zh_hans: 扫描项目中的字符串
zh_hant: 掃描專案中的字串

# file_count
source: Number of Files
ja: ファイル数
zh_hans: 文件数量
zh_hant: 檔案數量

source: Japanese
ja: 日本語
zh_hans: 日本語
zh_hant: 日本語

# click_or_drag_folder
source: Click or drag a folder here
ja: クリックまたはフォルダをここにドラッグ
zh_hans: 点击或将文件夹拖拽到此处
zh_hant: 點擊或拖拽資料夾到此處

source: Simplified Chinese
ja: 简体中文
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 簡體中文

source: Traditional Chinese
ja: 繁體中文
zh_hans: 繁體中文
zh_hant: 繁體中文

# drag_folder_not_file
source: Please drag a folder, not a file
ja: ファイルではなくフォルダをドラッグしてください
zh_hans: 请拖拽文件夹而非文件
zh_hant: 請拖拽資料夾而非檔案

source: String Filter
ja: 文字列フィルタ
zh_hans: 字符串过滤器
zh_hant: 字串過濾器

source: Enable Filter
ja: フィルタを有効化
zh_hans: 启用过滤器
zh_hant: 啟用過濾器

source: Language Type
ja: 言語タイプ
zh_hans: 语言类型
zh_hant: 語言類型

source: Minimum Length
ja: 最小長
zh_hans: 最小长度
zh_hant: 最小長度

source: Content Filter
ja: 内容フィルタ
zh_hans: 内容过滤
zh_hant: 內容過濾

source: Exclude Empty Strings
ja: 空文字列を除外
zh_hans: 排除空字符串
zh_hant: 排除空字串

source: Exclude Numbers Only
ja: 数字のみを除外
zh_hans: 排除纯数字
zh_hant: 排除純數字

source: Exclude Duplicate Strings
ja: 重複文字列を除外
zh_hans: 排除重复字符串
zh_hant: 排除重複字串

source: Quick Configuration
ja: クイック設定
zh_hans: 快速配置
zh_hant: 快速配置

source: Basic
ja: 基本
zh_hans: 基础
zh_hant: 基礎

source: Strict
ja: 厳格
zh_hans: 严格
zh_hant: 嚴格

source: Localization
ja: ローカライゼーション
zh_hans: 本地化
zh_hant: 本地化

source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

source: Filter Statistics
ja: フィルタ統計
zh_hans: 过滤统计
zh_hant: 過濾統計

source: Original Count:
ja: 元の数:
zh_hans: 原始数量:
zh_hant: 原始數量:

source: Filtered Count:
ja: フィルタ後:
zh_hans: 过滤后:
zh_hant: 過濾後:

source: Filter Rate:
ja: フィルタ率:
zh_hans: 过滤率:
zh_hant: 過濾率:

source: Mixed Language
ja: 混合言語
zh_hans: 混合语言
zh_hant: 混合語言

source: Numbers
ja: 数字
zh_hans: 数字
zh_hant: 數字

source: Symbols
ja: 記号
zh_hans: 符号
zh_hant: 符號

source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

source: Plain Text
ja: プレーンテキスト
zh_hans: 普通文本
zh_hant: 純文字

source: URL Address
ja: URLアドレス
zh_hans: URL地址
zh_hant: URL地址

source: File Path
ja: ファイルパス
zh_hans: 文件路径
zh_hant: 檔案路徑

source: API Endpoint
ja: APIエンドポイント
zh_hans: API端点
zh_hant: API端點

source: Color Value
ja: 色値
zh_hans: 颜色值
zh_hant: 顏色值

# sensitive_info
source: Sensitive Information
ja: 機密情報
zh_hans: 敏感信息
zh_hant: 敏感資訊

# project_info
source: Project Information
ja: プロジェクト情報
zh_hans: 项目信息
zh_hant: 專案資訊

source: View
ja: ビュー
zh_hans: 视图
zh_hant: 視圖

source: String List
ja: 文字列リスト
zh_hans: 字符串列表
zh_hant: 字串列表

source: Language Distribution
ja: 言語分布
zh_hans: 语言分布
zh_hant: 語言分佈

source: Filter Overview
ja: フィルタ概要
zh_hans: 过滤概览
zh_hant: 過濾概覽

# original_count_label
source: Original Count
ja: 元の数
zh_hans: 原始数量
zh_hant: 原始數量

# filtered_label
source: Filtered
ja: フィルタ後
zh_hans: 过滤后
zh_hant: 過濾後

# filter_rate_label
source: Filter Rate
ja: フィルタ率
zh_hans: 过滤率
zh_hant: 過濾率

source: Filter Steps
ja: フィルタステップ
zh_hans: 过滤步骤
zh_hant: 過濾步驟

# no_filter_statistics
source: No filter statistics available
ja: フィルタ統計情報なし
zh_hans: 暂无过滤统计信息
zh_hant: 沒有過濾統計資訊

source: Search strings...
ja: 文字列を検索...
zh_hans: 搜索字符串...
zh_hant: 搜尋字串...

source: No data
ja: データなし
zh_hans: 暂无数据
zh_hant: 暫無資料

# click_or_drag_folder_here
source: Click or drag a folder here
ja: クリックまたはフォルダをここにドラッグ
zh_hans: 点击或拖拽文件夹到此处
zh_hant: 點擊或拖拽資料夾到此處

# filter_string_content
source: Filter string content (length, type, etc.)
ja: 文字列内容をフィルタ（長さ、タイプなど）
zh_hans: 过滤字符串内容（长度、类型等）
zh_hant: 過濾字串內容（長度、類型等）

source: Filter duplicate strings
ja: 重複文字列をフィルタ
zh_hans: 过滤重复的字符串
zh_hant: 過濾重複的字串

source: Subscription
ja: サブスクリプション
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

source: Unlimited Scan Subscription
ja: 無制限スキャンサブスクリプション
zh_hans: 无限扫描订阅
zh_hant: 無限掃描訂閱

source: Get unlimited scans every day
ja: 毎日無制限にスキャンできます
zh_hans: 每天无限次扫描
zh_hant: 每天無限次掃描

source: One-time purchase
ja: 1回限りの購入
zh_hans: 一次性购买
zh_hant: 一次性購買

source: Purchase
ja: 購入
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

source: You have unlimited scans!
ja: 無制限スキャンが有効です！
zh_hans: 您已获得无限扫描权限！
zh_hant: 您已獲得無限掃描權限！

source: Reset Purchase (Test Only)
ja: 購入をリセット（テスト用）
zh_hans: 重置购买（仅测试）
zh_hant: 重置購買（僅測試）

source: Purchase cancelled
ja: 購入がキャンセルされました
zh_hans: 购买已取消
zh_hant: 購買已取消

source: Purchase failed: %@
ja: 購入に失敗しました：%@
zh_hans: 购买失败：%@
zh_hant: 購買失敗：%@
